Usta...
Sen neden yaşıyorsun?
Bak, Tsukuyo.
Seni koruyan kişinin
yok oluşunu izleyeceksin.
Ve Geceler Kralı'nın yerine
burada yeni bir düşmanın doğacak.
Ben, Jiraia!
Örümcek ağı dediğin şeye...
...yakalandığını farkettiğinde
artık çok geçtir.
Sıra işini bitirmede.
Ölümünle, ay bir kez daha...
Öteki dünyadan güzel ayımı izle.
Gin...
Gintoki...
["Asıl Sorumsuz İnsanlar Kızdığı
Zaman Korkunç Olanlardır."]
Örümcek Jiraia...
Ağ kurma ustası.
Ağını istediği şekilde kullanıp...
...eline geçirdiğini yok eder.
Ondan iyi hırsız ya da
suikastçi yoktu.
Ama onu korkunç kılan
asıl şey bu değil.
Tehlikeli doğası.
Shinobiler siz samurayların aksine...
...efendilerine karşı
sadakat duygusu beslemez.
Sadece geliştirdiğimiz
yeteneklerimize güveniriz.
Bu yeteneklere para ödeyen
herkese hizmet ederiz.
Bir tacir gibi yeteneklerimizi satarız.
Biz Oniwabanshu için de
durum farklı değil.
Yüzeyde, Shogun'un şahsi
ajanları olarak çalışırız.
Ama kısaca, bunun tek sebebi Shogun'un
bize en yüksek fiyatı vermesidir.
Ama o farklıydı.
Shogun'a aşırı derecede sadıktı...
...ve bu amaçla çalışıyordu.
Şu an yönetimde olan
genç Shogun'u kastetmiyorum.
Eski Shogun zamanında...
...her türlü pis, tehlikeli işlere
girerek kendini feda ederdi.
Güvenle çalışabilmek için
kendi yüzünü bile yaktı.
Yüzünü, adını bıraktı.
İstediğinde kimlik değiştirebilecek
bir varlık oldu.
Ülke için kendini feda etmek.
Evet, güzel bir şey, ama...
...sadece tek bir amaca
odaklanan bir adam...
...gittikçe karanlığa gömülür.
20 yıl önce Amanto saldırdığında...
...Amanto yetkilileri ilişki kurmak
istedi, amaçları burayı ele geçirmekti.
Senin de bildiğin gibi, Bakufu ve Shogun
korkudan altına sıçtı.
Ama aynısı uzman grup Oniwaban
için söylenemez.
Şahinler savaşın ve yeteneklerimizi
göstermenin zamanının geldiğini söyledi.
Ilımlılar yetkililerin aldıkları
kararlara uymamızı söylediler...
...ve elimiz bağlandı.
Doğal olarak, savaşmaya korkan Shogun
için şahinler fazlalık oluyordu.
Zalimce bir emir verildi.
Şahinlerin son üyesine dek
hepsi tarihten silindi.
Yetenekli ve silahlı adamları,
kendi arkadaşlarını öldürmek gibi...
...pis bir işi bir tek o yapabilirdi.
Sadakatin beklenenin de üzerinde.
Ancak, arkadaşlarını öldürdükten sonra
Oniwaban'daki konumunu kaybettin.
Önemli değil.
Arkadaşım yok benim.
Ağımda sadece bana ve avıma yer vardır.
Yani onlar arkadaşın değil,
ağına yakalanmış av mıydı?
Lordum, onu kastetmedim.
Örümcekler avlarını yemek için
hazırda beklemez.
Biliyorum.
Ziyafete başlamadan önce direnemeyecek
şekilde zayıflamalarına kadar beklerler.
Normal bir örümcek öyle davranır.
Ben farklıyım.
Avımın ağıma yakalandığını
anlamasına müsaade etmem.
Onu zayıflatmam.
Beslerim.
Besler misin?
Sadık bir koruyucu gibi...
Kendini adamış bir öğretmen gibi...
Avım için kendimi feda ederim.
Onu besleyerek şişmanlatırım.
Artık tükendiğimde ve
avım şişmanladığında...
...ziyafet yaparım.
İşte o zaman tarif edilemez
bir zevk tadarım.
Avıma daha çok verdikçe...
...avım daha çok güzelleştikçe...
...avımın tadı daha da artar.
Onlar benim avım değildi.
Sıradan yiyeceklerdi.
Ağıma yakalanan av ise...
...sizsiniz lordum.
Bir anda oldu ve bitti.
O tekniği babam bile yenemedi.
Babam onun taşıdığı
tehlikeyi farketmeseydi...
...tarih farklı
bir yönde ilerleyebilirdi.
Gerçi babamın da önemli
bir şeyi koruduğunu söyleyemem.
Oniwaban tarafından
etrafı sarılan Jiraia...
...aldığı ölümcül yaralara rağmen
kaçmayı başardı.
O gün babamın bir ninjanın hayatı
olan bacakları mahvoldu.
Bir sonraki nesile usta
olmak üzere emekli oldu.
Bu pis dünyadan bıkmış da
olabilirdi gerçi.
O, Oniwaban'ın öldürmeyi başaramayıp
dünyaya saldığı bir canavardı.
Babamın varisi olarak, bu sorumluluğu
üstlenmek benim görevim.
Fazla kafama takmadığım için
biraz araştırdım.
Ama onu gördüğüme göre
kararımı değiştirdim.
O manyakla savaşmak istemiyorum.
Ben sözümü söyledim.
Sen de vazgeç.
O avını arzuluyor.
Şu ansa, o çarpık arzuları
öğrencisine odaklanmış durumda.
Yoshiwara...
Evet, Yoshiwara'dayız.
Geceler Kralı'nın bir zamanlar
hakim olduğu yer.
Sana görsel bir şölen hazırladım.
Dört yıl önceki külleri
yeniden alevlendirmeliyim.
Bu sefer alevler ilüzyon olmayacak.
Bu sefer, güvendiğin herkesi
küllerine dek yakacağım.
Her şeyi sıfırlayacağım.
Ay bir kez daha
cennetlere yükseldiğinde...
...onu yutan ben olacağım.
Yapma!
Avı için, yarattığını tamamlamak için
her şeyi feda etmeye hazır.
Avının etrafındaki her şey
yiyecek olarak kullanılacak.
Çabalarının meyvesini
yok ettiğinde ise...
...eşsiz bir hissi tadacak.
Etrafında olursan, sen de
yiyecek olursun.
Bu kez beni bulamazsın.
Yangın var!
Kaçın!
Her tarafta alevler var!
Bakın! Alevler...
Bu da ne?! Neler oluyor?!
Kusura bakma. Seni kurtarıp,
buraya getirmem de...
...onun örümcek ağının
bir parçası çıktı.
Bu kadarı bile yeter.
Örümcek ağına yakalandığında hayatta
kalmanın yolunu biliyor musun?
Örümceği yemek.
Sen...
Gin-san!
Neler oluyor?!
Bunun Tsukky'yi kaçıranlarla
bir ilgisi var mı?
Gin-san, Hyakka üyeleri
alevleri söndürüyor.
Annem yaraların için endişelendiğinden
kaçman gerektiğini söyledi!
Teşekkürler.
Shinpachi, Kagura, yangını söndürün.
Bakın. Kimsenin ölmesine
müsaade etmeyin.
Durum gerçekten kötüleşirse,
hepiniz buradan kaçın.
Neden bahsediyorsun, Gin-chan?
O hâlinle nereye gidiyorsun?!
Asıl senin...
Gin-chan?
Sevmedim.
Hem de hiç sevmedim!
Ölsem bile, o şerefsize
usta derdirtmem!
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Bak, Tsukuyo.
Yoshiwara yanıyor.
Koruduğun, âit olduğun yer
kül oluyor.
Bu sonuncusu olacak.
Bu ipin sonunda yüklü
miktarda patlayıcı var.
Ateşlendiği an
Yoshiwara yerin dibine gömülecek.
Kes şunu!
Lütfen dur artık!
Yüzündeki o ifadeyi sevdim.
Yalnız kalmaktan mı korkuyorsun?
Kendini bu kadar çok mu düşünüyorsun?
Bunun ötesinde, o terkettiğin
asıl benliğini bularak...
...gerçek güzelliğe ulaşacaksın.
Bu son olmayacak.
Küllerinden yeniden doğacaksın.
Jiraia!
İp koptu mu?
Her yöne dağılan ipler
birbiri ardına kopuyor.
Bu titreşim...
Ne zaman vazgeçeceğini
bilmeyen yiyecekler, he?
Ağıma yakalandıktan sonra
özgürce hareket edemezler artık.
Hâlâ direnmeye mi çalışıyorlar?
Shinpachi!
Bir tane bile bırakmadan keseceğiz!
Yangının daha fazla yayılmasına
müsaade etmeyeceğiz.
Kimsenin bu kente zarar vermesine
izin vermeyeceğiz!
Herkes çok acı çekti!
Sonunda kendi evlerini kazandılar!
Ne geldiği önemli değil!
Ne sıklıkla geldiği önemli değil!
Güçlü duracağız!
Yoshiwara'nın kurtarıcılarını
küçümsemeyin!
Birinci takım alevleri söndürecek.
İkinci takımsa kaçamayanlara
yardım edecek.
Üçüncü takım yangını yavaşlatmak için
binaları yıkacak.
İyi dinleyin.
Bu sorunu çözmek için
Hyakka yetmez.
Siz de elinizden geleni yapın.
Şehrimizi korumalıyız.
Tamam!
Hinowa-sama, Tsukuyo-sama ile ilgili
bir haber aldınız mı?
Dönecek.
Buna eminim.
Bu yüzden, onun döneceği
yeri korumalıyız.
Ait olduğu yeri.
Arkadaşlar...
Beyhude çabalar.
Ne kadar çabalasanız da...
...burası ağıma düştü.
İplerden kaçmanız imkânsız.
Hayatta kalmanız imkânsız.
Hepiniz birer yiyecek durumundasınız.
Siz...!
Olamaz!
Eşkiyalar yangını
fırsat bilerek...!
Hinowa-sama!
Anne!
Kunai mi?
Kusura bakmayın.
Kunaimi düşürdüm.
Neler oluyor hiç bilmiyorum.
Hiçbir şey görmedim.
Sadece JUMP okuyordum.
Burada size ise hiç yardım etmiyorum.
Zenzo-san!
Hinowa-san'dı, değil mi?
Yeteneklerime ne kadar veriyorsun?
Yoshiwara'ya kadın satın almak yerine
kendini satmaya mı geldin?
Sadece çirkinlerden hoşlandığımı
sanıyordum, ama...
...bazen güzeller de
fena olmuyormuş galiba.
Bizi boşverin. İşinize dönün.
Burası yanarsa bu VIP bilet
hiçbir işe yaramaz.
Delilik bu! Çok fazlalar!
O it büyük işi aldı.
Bununla idare edeceğim artık.
Gerçek bir ninja ne kadar korkunç
olurmuş size göstereceğim.
Göz kapaklarınızı açın
ve dikkatle izleyin.
Hareketlerim ânında bitecek.
Marishiten'den Zenzo Hattori...
...oyun oynamaya geldi!
Tüm ipleri kestiler demek.
O böceklerin iyi birer
yiyecek olduğunu düşünmüştüm, ama...
...abartmışım sanırım.
Jiraia, yalvarıyorum...
Dur artık.
Böyle yapmayı bırak lütfen.
Hepsi... hepsi benim hatamdı.
Burayı terkedeceğim.
Başkalarına güvenmeyeceğim.
Başkalarına bulaşmayacağım.
Tek başıma yaşayacağım.
Bana söylediğin gibi yaşayacağım.
Bu seni tatmin etmezse...
...beni öldürebilirsin.
Lütfen dur artık.
Onlara... sevdiğim...
Sevdiğim arkadaşlarıma
daha fazla zarar verme.
Arkadaşlarım için kendi
varlığımı feda ediyorum.
Hayır.
Senden istediğim bu değil.
Neden anlayamıyorsun?!
Ruhun neden bu kadar
zayıf olmak zorunda?!
Neden benim gücüme ulaşamıyorsun?!
Neden bir ben olamıyorsun?
Tsukuyo, seni yetiştirmek için neden o
kadar çaba harcadığımı biliyor musun?
Sırf seni ellerimle öldürebilmek için.
Bir uşağın kendini efendisine adaması
gibi kendimi ağıma düşmüş avıma adadım.
Avım güzel ve leziz bir hâle
gelince de ziyafet yapacaktım.
Domino taşları gibi.
Ne kadar çabalarsan
o kadar güzel olur...
...ve onu yok ettiğinde o kadar
çok zevk alırsın.
Asla tatmin olunamayacak olanı arzula.
Her yeni avla sadece güçlenir.
Anlıyor musun Tsukuyo?
Sonunda ulaştığım cevap sendin.
Ben kendimi öldürmek istiyorum.
Bu düşünce tüylerimi diken
diken ediyor.
Bundan daha iyisi olamaz.
Başka ne bundan daha büyük
bir kayboluş hissi verir ki?
Buna ulaşmak için, ben olabilecek
bir varlık yaratmam gerekiyordu.
Başkalarına güvenmeden
dimdik durabilen...
...güçlü bir ruh ile
bedenin birleşimi.
Senin yapabileceğini düşünmüştüm.
Görünüşe göre yanılmışım.
Bu kadar batacağını beklemiyordum.
Böyle olacağını bilseydim...
...seni o güzelliğinle
ışıldarken öldürürdüm.
Tam bir başarısızlık.
Arkadaşlarının ölümünün
yeterli olmayacağını görebiliyorum.
Seni nasıl benim gibi yapabilirim?
Seni nasıl benim kadar
güçlü yapabilirim?
Tenini yüzeceğim.
Bedenin benimki gibi tanınmaz bir hâlde
olursa, varlığını kimsenin ruhu duymaz.
Arkadaşların seni tanımaz.
Bu dünyada benim gibi
yapayalnız olursun.
Benim kadar güçlü olacağına eminim.
Benim gibi olacağına eminim.
Hey...
O ellerle dokunma.
O pis ellerle bu kıza dokunma.
Sen...?!
Gi-Ginto...
Gin...toki...
Beni öğrencin yap...
...Ginpachi Hoca!
Kanagawa bölgesinden
Junpei Masuda-kun'un bir sorusu.
Hocam merhaba.
Ben, Junpei Masuda.
GinTama'ya bayılıyorum.
Bu yüzden, Sorachi Hoca gibi
mangaka olmak istiyorum.
[Not: GinTama'nın mangakası]
Ancak, pek iyi çizemiyorum.
Hatta berbatım.
Hep Naruto resimleri çizerim,
ama onlar da iyi olmuyor.
Bu yüzden, öğrenciniz olmak istiyorum.
Muhtemelen farketmemişsin, ama...
...aslında, Junpei-kun...
...muhtemelen, senin...
...Kishimoto Hoca'dan öğrencisi olmayı
istemen gerekiyor.
[Not: Naruto'nun mangakası]
[Fragman]
["Yük Ne Kadar Önemliyse
Yüklenmesi O Kadar Ağır ve Zordur"]
[Çocukluğunda Shoyo ile
karşılaşması. Ustasının sözleri...]